Repository: shsteven/slideapp
Catalog: 3/iOS/Locales/*/Localizable.strings
Languages: zh_hant

source: Check out this iPhone app, Mover
zh_hant: 試試這款 iPhone 應用程式 Mover

source: Off
zh_hant: 關閉

source: Cancel
zh_hant: 取消

source: Preview
zh_hant: 預覽

source: This item is only saved on Mover's table. If you delete it, there will be no way to recover it.
zh_hant: 此項目僅保存在 Mover 的表內。如果刪除，將無法再恢復。

source: Remove from Table
zh_hant: 從桌面刪除

source: Wi-Fi On
zh_hant: Wi-Fi 打開

source: News & Updates
zh_hant: 新聞與更新

source: Shared.%@
zh_hant: 已共享.%@

source: Add Photo or Video
zh_hant: 添加照片或影片

source: Show
zh_hant: 顯示

source: Send by E-mail
zh_hant: 以電子郵件發送

source: About & More
zh_hant: 關於和更多

source: Capture Photo or Video
zh_hant: 照相或錄影

source: Touch to check
zh_hant: 觸摸以檢查

source: %@ disconnected.
zh_hant: %@ 已停止連線

source: %@ has been received.
zh_hant: %@ 已收到.

source: Copy
zh_hant: 複製

source: Add Bookmarks from Safari
zh_hant: 從 Safari 添加書籤

source: Wi-Fi Disconnected
zh_hant: Wi-Fi 已停止連線

source: More
zh_hant: 更多

source: Open
zh_hant: 打開

source: Settings & More
zh_hant: 設置和更多

source: Add Contact
zh_hant: 新增聯絡人

source: Bookmark to %@
zh_hant: 將書籤添加至 %@

source: Send this item to:
zh_hant: 將此項目傳送至：

source: Text clipping titled '%@'
zh_hant: 文本剪貼簿名為 '%@'

source: Mover is an app that allows you to share files with other iPhones near you, with style. Download it at http://infinite-labs.net/mover/download or see it in action at http://infinite-labs.net/mover/
zh_hant: 使用Mover應用程式，您可以方便地與附近的其他 iPhone 共享文件。請從 http://infinite-labs.net/mover/download 下載，或者從 http://infinite-labs.net/mover/ 觀看操作示範。

source: Send
zh_hant: 傳送

source: %@, other device on the network
zh_hant: %@，網路上的其他設備

source: Preparing e-mail…
zh_hant: 編寫電子郵件…

source: Take Photo
zh_hant: 拍照

source: %@, Contact
zh_hant: %@，聯絡人

source: Mover+ has all the features of Mover, and can also resend videos, text clippings and bookmarks via Wi-Fi and Bluetooth.
zh_hant: Mover+ 擁有 Mover 的全部功能，還能通過 Wi-Fi 和藍牙重新發送影片、本文，剪貼簿和書籤。

source: Tell a Friend
zh_hant: 告訴你的朋友

source: Delete
zh_hant: 刪除

source: Licenses & Copyrights
zh_hant: 許可和版權

source: %@ connected.
zh_hant: %@ 已連接。

source: Get more features in Mover+
zh_hant: 下載 Mover+ 獲得更多功能

source: Mover can check for news when launched and warn you of available updates. This will be done at most once a day while on the cellular network, and will send no personal data.
zh_hant: Mover 啟動後可檢查新聞，還能向您提示最近的更新。在連接上手機網路時，每天最多執行一次，不會發送任何個人信息。

source: Ask for Support
zh_hant: 尋求支持

source: Untitled item
zh_hant: 未標題項目

source: Dismiss
zh_hant: 離開

source: Actions for %@
zh_hant: %@ 操作

source: (you can add additional details here before sending if you want.)
zh_hant: （如果需要，您可以在此添加附加詳細信息後再發送。）

source: Add Photo
zh_hant: 新增照片

source: Play
zh_hant: 播放

source: Paste
zh_hant: 貼上

source: Network state
zh_hant: 網絡狀態

source: Check for News
zh_hant: 檢查新聞
